# Документация

## Базовая часть задания

### 1. Настройка Git и репозитория
**До 21 апреля** был клонирован репозиторий и настроена его локальная версия на компьютере. 
Все основные readme файлы были заполнены.

**Более подробно шаги описаны в файле:** [git.md](git.md)

### 2. Создание статического веб-сайта
**До 27 апреля** был полностью доделан сайт на базе CMS Joomla на тему проекта по 
"Проектной деятельности" и размещен на хостинге. 

**[Ссылка на сайт](https://practiceinfsec.cnii-jest.ru/)**

___
**Название проекта на "ПД":** "Разработка платформы жестовой коммуникации".

**ФИО куратора на "ПД":** Харламенков Алексей Евгеньевич.

_Подробная информация о проекте указана на готовом сайте._
___

**Более подробно шаги описаны в файле:** [static_website.md](static_website.md)

### 3. Взаимодействие с организацией-партнером

Так как партнером проекта является сам Московский Политех, то для выполнения данного пункта мы поучаствовали в карьерном 
марафоне.

23 апреля приняли участие в мастер-классе **"Инфосистемы Джет, "Выключите SOC, мы теряем деньги!"**.

**Более подробно описано в файле:** [career_marathon.md](career_marathon.md)

### 4. Написание документации

Документация оформляется по мере выполнения задач в виде md-файлов.

___

## Вариативная часть задания

Нам было назначено задание со следующей формулировкой:

### "Выполнение задач по актуализации и разработке ОРД в рамках ИТ-служб Политеха. Инструкция по работе с ПДн с презентацией для студентов и сотрудников МосПолитеха."
> **Задачи:**
> Ознакомление с внутренними нормативно-правовыми актами Московского политеха по информационной безопасности.
> Формирование листов ознакомления с «Регламентом безопасной работы в информационных системах Московского Политеха» для каждого подразделения с использованием автоматизации.
> Анализ законодательства РФ в области информационной безопасности.
> Изучение топологии сети университета и построение её схемы.
> Ознакомление сотрудников филиала «на Большой Семёновской» с «Регламентом безопасной работы в информационных системах Московского Политеха» под роспись.
> Изучение законодательства РФ в области защиты персональных данных, а также ознакомление с инструкциями по работе с персональными данными других организаций.
> Создание структуры Инструкции по работе с персональными данными для студентов и сотрудников Московского Политеха. 




